虎踞龙蟠PT 动漫类资源发布细则

声明：
此规则仅为总规则的细化，未尽事宜参见总规则。

（附，关于什么叫dupe：dupe即表示资源重复，将保留质量好的而删去质量差的。
 用法： A视B为dupe，保留A，删去B；    A将dupe掉B，保留A，删去B；）

1 连载新番动画：
    HDTVrip仅允许发布720p或以上版本。
1.1连载更新标准  
  新番连载（含长番），允许发布单集/连续多集作品，并请及时更新。同一作品允许持续更新发布最多2套字幕组的版本。  
每季结束并发布合集后（一般13话为1季），除第一话外，上述其他单集种子构成Dupe，在后1-2月内将被删去。  

1.2合集标准  
  非从别的正规pt直接转种自己打包的合集发布前请pm管理员或者加候选，擅自发布管理员保留删除的权力。
  新番短番（总13话）以及非两季连续放映的短番（26话）必须以一季（13话）为最小单位发布合集。不可破季发布。合集必须为同字幕组作品。  
  新番短番（26话连续放映）必须以两季（26话）为最小单位发布合集，不可破季发布。合集必须为同字幕组作品。  
  新番长番（总话数多于26话）必须以二季（26话）为最小单位发布合集，不可破季发布。合集必须为同字幕组作品。  
  新番长番（总话数已多于200话）必须以年（50话）为最小单位发布合集。合集必须为同字幕组作品。
  所有合集必须不重叠，不遗漏，合集之间不缺集，否则可被视为dupe。（例子：某24话连续放映动画，不可发布01-18话合集；仅允许01-24合集）（例子：某39话动画，13话后停播1季，则允许01-13话合集。之后请续追加发布14-39话合集。而重发01-39集的合集将被视为dupe。）  

1.3字幕组作品dupe标准  
  对同一部动画，有高质量版本（一般为300-500M的mkv）低质量的先发版（一般为100-200M mp4）不得再发布。
  10bit与8bit互不构成dupe。
  对同一部动画，仅允许发布最多2套不同的字幕组的作品，否则被视为dupe。某些字幕组作品不受此Dupe数量限制。  
  这些字幕组为（排名不分先后）：A.I.R.nes   APTX4869 CASO   DMHY枫组  FLsnow  POPGO SumiSora jumpcn

--------------------------------------------------------------------
1.4其他  
  除非得到管理员许可，否则已存在BDrip的动画不允许再发布HDTVrip。  
  除非得到管理员许可，否则自己整理的外挂字幕不允许与种子资源一起发布，请于字幕
区另行上传。  

2 完结动画  
   动画DVDISO/BDMV/BDReMux/DVDRIP/BDRIP （含OVA/OAD/剧场版动画）
2.1资源质量要求  
  不允许发布对各种rip版本的再次压制版本。  
  不允许发布正片在720p以下的BDrip。
  若种子内的片源和字幕并非字幕组正式配套发布时，请说明清楚，并把字幕打包并使用上传字幕功能，不要把字幕文件做入种子，以避免造成误会。（例子：如采用某dvdrip片源，而字幕来自自行抽取调整的字幕组hdtv版本，则请字幕单独上传）  

2.2连载更新标准  
  允许单卷为最小单位发布，但有完整合集发布后，将被删去。  

2.3合集标准  
  请以字幕组的原始种子发布版本（或职人放流的版本）进行发布，除其中EAC无损音乐可以另外发布外，不许再随意自行增减内容或改动文件名。字幕组原始种子内包含的压缩包文件（包含booklet、EAC无损音乐，外挂字幕字体等）允许发布。  

  不允许混杂不同字幕组（或职人）作品的合集，除非是原种，不允许混杂不同分辨率版本的合集。某些动画没有完整的同一组制作的版本时可以适当放宽标准。  
  文件完整（一般含特典）的全卷合集，将dupe掉单卷发布版本。  
  OVA/OAD/剧场版超过5部的，可以以5部为最小单位合集按顺序发布；其他的不允许对已发布合集再进行合集。  

2.4字幕压制组作品dupe标准：  
  上面提到的国内组，国内外高水平职人，国外专业压制组不受dupe规则限制。除此以外的组只许发布一部。  

2.5关于dupe规则  
  不同版本的BDMV、BDRemux、DVDISO不互相dupe；    
  BDrip 720p、BDrip1080p、DVDrip之间互相不dupe；  
  BDrip 720p 与 HDTVrip 720p，若视频码率或音频码率相差不大（20%以内），则后者被视为dupe；  
  BDrip 1080p 与HDTVrip 1080p，后者被视为dupe。  
  同源同分辨率不同编码的rip，编码标准较旧的版本将被视为dupe。
  10bit与8bit互不构成dupe。


3 漫画、画集、小说        
    允许发布非官方性质的个人整理图片包,但须管理员同意。  
  除完结合集外，不允许发布和现有合集重叠度超过10%的再合集（例如，已有1-10卷合集，不得再发布1-11卷合集，完结除外)。
  高清扫图版本优先保留，同时翻译版本与原版不够成dupe。不同版本之间将视情况予以保留。  
  漫画、画集允许发布原始种子压缩包文件。  


4 音乐      
  ACG相关音乐（包括动漫游戏相关单曲、原声等）建议发布在“动漫”分类下。  
必须为无损音乐或MP3 320k以上。  
  禁止发布无意义合集音乐。（例如“我喜欢的十/百大动漫歌曲”等）dupe规则参照音乐发布细则。


5 游戏  
  除了galgame等纯粹的文字类游戏以外，请统一发布在“游戏”分类下，不要发在动漫分类。视游戏类型在标题标注  AVG 同人 PSP 等。
  galgame等有一定和谐内容的游戏发布前请pm管理员。

附则：    
  1不允许发布带有外加广告的资源,如猪猪字幕组的某某新番,以及在文件夹内加的广告网页文件。      
  2尺度大的肉番或者各类和谐番（例如“高校龙中龙”和“闪光的逆袭”）请先pm管理员或加候选。
  3以上条件在超稀有和超古老资源面前可由管理员视情况放宽 因为包括格式/字幕组等都可能违规。
  4一般rmvb版本不许发布，除非是超稀有番或不存在质量较高版本。