1、字幕显示文件名必须和所对应的资源种子的英文主标题相同(具体见下方蓝色字体)，在文件名后必须标记语种标识符 (例如，chs/cht/eng/chs&eng/cht&eng等)，文件名后缀允许为srt或ass/ssa格式。如果你上传的字幕是Vobsub格式(idx+sub)，请打包为zip或rar后再上传。“标题” 栏必须按照对应影视种子的英文标题填写(字幕文件名与种子文件名相同时可不写)。“语言类”选择为对应的语种，对于双语同显字幕应选择为"Other"。

2、原则上，相同版本影片的字幕不允许重复上传，且每种语言只能上传一个字幕，以下情况除外：

第一种情况: 若首传字幕有明显的质量问题，可以用其他PROPER字幕来替代，上传的字幕的“标题”后面要标注“[PROPER]”(例如: “Heroes S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION[PROPER]”)；

第二种情况: 无论首传字幕是否有问题，若有对应的R3字幕，则可以上传该版本的R3字幕，上传字幕的 “标题”后面要标注“[R3]”(例如:  “Heroes S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION[R3]”)，如果对应种子视频包含有导评音轨，那么允许上传对应的导评字幕，在标题后面加[comment]，“语言” 栏选择相应的语种。字幕管理人员只会删除有质量问题的首传字幕。

3、上传字幕前请先验证时间轴的准确性，以及内容是否吻合或缺失(不含歌词)，经查明或举报，整个字幕的时间轴超过30%的部分误差在0.3秒以上的(人在观看电影时可明显感觉出来)，可证实为时间轴不合格，字幕将被直接删除。

4、对于影视合集字幕文件，上传者必须搜集完整方可打包上传，否则将被直接删除。

5、上传字幕必须符合规则下面例举的命名方式，否则将被直接删除。对于恶意(指多次)上传与影片不匹配、时间轴严重不准(误差>2秒)或多次上传重复字幕的ID，将直接给予帐号警告，严重者ban。


对于剧集或电影的字幕文件，可直接上传对应语种的字幕文件。
           
情况一：剧集或电影的种子标题为：House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION
             剧集或电影的视频文件标题为：House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.mkv
那么
中文简体字幕命名为 House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.chs     语言选择：简体中文
中文繁体字幕命名为 House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.cht     语言选择：繁体中文
英文字幕命名为     House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.eng     语言选择：English
简体中英字幕命名为 House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.chs&eng     语言选择：Other
繁体中英字幕命名为 House S03E20 720p HDTV X264-DIMENSION.cht&eng     语言选择：Other

情况二：剧集或电影的种子标题为：Happy Feet Two 2011 720p BluRay x264-Felony
             剧集或电影的视频文件标题为：f-happyfeettwo720.mkv

那么
字幕的标题可以命名为 f-happyfeettwo720.chs/cht/eng/chs&eng/cht&eng 
但必须在“标题”处将字幕的文件名改为：Happy Feet Two 2011 720p BluRay x264-Felony.chs/cht/eng/chs&eng/cht&eng 

或者也可以将字幕标题直接命名为Happy Feet Two 2011 720p BluRay x264-Felony.chs/cht/eng/chs&eng/cht&eng 此时无须在“标题”栏处再做修改。

备注：
1、本规则从2012年5月9日开始执行；
2、chs(中文简体,必须是gb内码或utf-8/unicode码), cht(中文繁体,必须是big5内码的ANSI码或GBK内码的utf-8/unicode码), eng(英文,必须是gb内码或utf-8/unicode码)。
关于什么是gb, utf-8, unicode, big5, GBK等参见：http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=342&id=20321
3、若PTer手中有同一电影或剧集的不同语言字幕，欢迎上传，无须打包，切勿重复。
4、字幕翻译质量比较难界定，我们推荐TLF、YYeTs、破烂熊、謦灵风软等字幕组的作品
5、请不要使用翻译机翻译出来的字幕，或者某些为了求快抢发的字幕。
6、外挂字幕禁止打包放进种子里，除非始发站点已经打包，这样利于保种。
7、如果你是在射手网等其它站点下载的字幕，可以拿来就用，不用调时间轴，也请你多花点时间把文件名和语种标识符改过来后再上传。
8、禁止字幕里含广告信息，原则上只允许出现翻译小组名/个人名，翻译小组所属论坛名/地址，调校人名/所属论坛名/地址信息；其他无关的小组名、论坛名、QQ号、电话、URL地址等信息一律禁止出现在字幕中。
9、违反规则的字幕，任何人都可以举报。虎踞龙蟠PT站字幕举报专帖: http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=363&id=58&ftype=11 只有在此帖下举报的，才有奖励。
10、举报后查证属实，一般在三天内发放奖励，最迟一周内奖励到账。
11、未尽事宜最终解释权归虎踞龙蟠PT管理组所有。 