1. 资源要求： 
   1.1 请参照dupe规则图，每列的最后一行既是底线要求，但是必须提醒的是，每列中越往上的资源优先级别越高。 
   1.2 上传的作品不能带有歌词，会当做含有无关文件处理。 
2. dupe规则：  
   2.1 下图中：纵向dupe，横向不构成dupe： 
以MP3格式的资源为例： 
     2.1.1 当虎踞龙蟠PT上没有某张专辑的资源时，你可以上传192kbps的MP3，此时不允许再发布码率相近的该资源，但可以发码率更高的资源，如320kbps的资源。当有人上传更优的资源时，先发的低质资源与优质资源构成dupe，先发的低质资源会被删除； 
     2.1.2 当虎踞龙蟠PT上有更优的资源，dupe规则中的优先级低的资源则不允许再发。例如当有320kpbs的资源时，不允许发192kbps的资源。 

   2.2 有着显著质量差异的同种格式资源，不会被判定为dupe。比如remaster、remix版和原版，又比如各种特殊版本如MFSL、DCC。 
   2.3 不同无损格式的资源，优先级相同，除非先上传的资源含有明显的质量缺陷，此时允许上传更优质量的无损音乐。 

3. 不允许的资源：  
   3.1 容量<50MB的资源； 
   3.2 低质量源转高质量的作品，例如有损转无损的作品； 
   3.3 低于dupe图中最低要求的资源； 
   3.4 有明显质量缺陷的作品； 
   3.5 码率低于192kbps的单张MP3专辑。 

4. 合集必须满足以下所有要求：  
    4.1 不允许根据个人喜好合集，转载请注明出处
    4.2 作品质量相近，格式也必须一样（无损资源格式可以不同），不同质量的不能合集；  
    4.3 MP3合集码率最低为192kbps，发布高码率作品后，先前的低码率会被删除。 

5. 命名规则（注：ACG资源请遵循ACG的命名规范）： 
命名规则
主标题：音乐完整的英文介绍（艺术家名 专辑名 版本年份 音频格式 码率（有损）-制作者信息（若有））
副标题：音乐完整的中文介绍（艺术家专辑 可加入简短介绍，用空格连接）
示例：
主标题：Mars Lasar When Worlds Collide 2001-01-01 mp3 192K
副标题：玛斯・雷萨 纯音美声
特别需要指出的，如果是无损音乐，按如下填写：
主标题：James Blunt - Some Kind Of Trouble 2010 FLAC
副标题：詹姆斯.布郎特 个人第三张专辑
介绍规则
专辑封面（必有）+专辑介绍（必有）+曲目列表（必有）+豆瓣ID（若找到，必有）

6. 简介要求：  
   6.1 应有对应资源的曲目列表。 
   6.2 对于单张专辑，简介需含专辑封面、专辑简介和曲目列表； 

注1：ACG相关音乐发布在“动漫”分类下，参照ACG规则。 
注2：特殊情况，请先询问管理组意见，待得到允许后可以上传。 
注3：本规则解释权归虎踞龙蟠PT管理组所有，并将在具体执行中不断完善。 